Любимый... Спасибо за твою любовь, спасибо за этот волшебный день за все дни, проведённые вместе❤️ Спасибо за то, что каждый день я чувствую себя любимой... Каждый день я зна, что ты мой родной, моя поддержка...
Засыпала вчера и думала о том, как мы провели день вместе❤️
Как мы пошли исполнять мечты, как пили те же коктейли, что и тогда, как вечером пошли такие деловые в театр) Ты всегда лучше всех знаешь, что мне нравится...) Как потом я тебе читала стихи, а ты смеялся) Пишу это с улыбкой на лице, вспоминая каждый момент...)

Любимый, спасибо за твою любовь ❤️

#любовь#счастье#вместе#пара#театр#8марта#люблю#всепройдем
