БУДЬ РЕБЕНКОМ.
Помнишь, как ты был совсем маленьким и отважным? Помнишь, как в детстве залезал на страшные горки, тебе было все интересно? Ты не боялся, ты мечтал и действовал. А помнишь, в какой момент ты перестал залезать на горки, кататься на качелях, бегать за бабочками? В этот момент ты перестал мечтать и стал мыслить, как все взрослые. Ты стал расставлять перед собой границы. Ты уже не мечтаешь стать пиратом или создать шоколадную фабрику или стать супергероем. 

А почему? Почему ты стал таким? Почему ты променял свои самые смелые мечты на желание жить обыденной жизнью, работать на обычной работе? Неужели ты сам послал мир со всеми возможностями, которые он готовил для тебя, чтобы жить как все?

Нет, ты не мог этого сделать по собственной воле. Ты просто поддался влиянию других. Всю жизнь с самого детства тебе внушали свое мнение люди, которые отказались от своих мечт также попав под влияние. 

Но в любой момент ты можешь выбрать, какую жизнь ты хочешь. Перестань отказываться от своих мечт и возможностей только из-за того, что у кого-то это не получилось, и он внушает это тебе. ЭТО ТВОЯ ЖИЗНЬ. Никто не вправе портить ее своими неудачами и убеждениями.

❤Стань ребенком. И делай то, что хочешь ты. Не останавливайся перед чьими-то убеждениями и не поддавайся страхом. В детстве ты не знал, что такое страх. А главное - мечтай.❤

❣@adjanway @viktoradjan  меняет мою реальность. Он меняет жизни людей. Виктор, спасибо Вам за марафон и за желание помогать людям!

❣Спасибо @nastyakorabley за шикарные фотографии и приятный вечер
