Знаешь, иногда очень важно побыть наедине с собой. Быть для себя. Это прекрасно, когда ты можешь в этом огромном мире быть с самим собой, быть счастливым от осознания, что ты живой, можешь бежать босиком под дождем, чувствовать ветерок на лице, слушать плески воды...

Ты можешь все! Все на этом свете принадлежит тебе - а тебе нужно только научиться это брать. Бери каждую возможность, каждый шанс, данный именно тебе этим огромным миром. Ведь он мог выбрать любого другого человека из миллионов, но выбрал тебя. 

Нет, я не говорю про какие-то грандиозные вещи и решения, которых ты ждешь, с нетерпением смотря в будущее.
Бери то, что тебе дают сейчас. Воздух, камешки под ногами, мягкая постель, запах цветов и деревьев, пение птиц, прохладный ветер... 

Мы все смотрим в будущее и ждем отпуска, выходных, лета... Но мы не видим того, что есть у нас сейчас, до чего мы можем дотронуться и ловить каждый момент.

❤Пожалуйста, сейчас закрой глаза на 2-3 минуты и представь, чем ты можешь насладиться именно сейчас❤

Я очень благодарна @viktoradjan @adjanway за возможность научиться жить и следовать своему сердцу❣
