Кажется, так давно это было... Война, когда полностью перевернулась жизнь людей и превратилась в ад. Насколько же стойкий нужно иметь характер, чтобы выдержать это испытание? Но люди не сдавались, они шли и сражались за жизнь и за страну! Ради людей и ради счастливого будущего молодых. Нельзя забывать о тех людях, которые для нас создали такой прекрасный мир. Мир, полный открытий и возможностей. Мы можем просыпаться и не думать о том, когда сможем съесть кусок хлеба - и это самое главное! Мы можем учиться, пробовать и ошибаться. 
Когда в моей жизни наступает тяжелый период, я сразу же вспоминаю войну и людей, которые ее прошли. И я понимаю, что все мои трудности - это ничто в этом большом и сложном мире. Я ошибаюсь и начинаю сначала, не останавливаюсь. Я стараюсь воспринимать каждую неудачу, тяжелые моменты как приключение и ценный опыт. Я ценю каждый прожитый момент и благодарю людей за светлое небо...
.
.
.
#75словПобеды#библионочь2020
#победа#1мая#миртрудмай#праздники#война#деньпобеды#слезы#грусть#мир#счастье#солдаты#посвящаетсясолдатам#спасибо#спасибозапобеду#военныестихотворения#стихи#концерт#конкурсчтецов#поэт#природа#съемки#лес#дача#спасибодедузапобеду#карантин#самоизоляция
