Портрет Кайфолога

Кто же эти великие люди, которые проходят десятки километров, забираются на вершины гор и отправляются в наши туры?

Зачастую она приходит к нам одна. Да именно она, потому что большинство наших гостей дамы. Девушки больше мужчин хотят испытать себя и отправиться в путешествие. Мужчины в наших турах более редкий зверь, но стабильно занимают треть мест. Парочки и компании от 3 человек есть не в каждом туре.

Кинооператор, дизайнер, столяр, зубной техник, няня в детском доме-интернате для инвалидов, горный инженер, преподаватель университета, актриса, музыкант, блогер, студенты, пенсионеры и безработные - кайфолог может трудиться или бездельничать, где угодно. Но всех их объединяет одно! Острый зуд чуть ниже поясницы. Им всем хочется приключений!

Кайфолог приезжает из большого города. Часто из Москвы и Петербурга, но были гости из Магадана, Нижневартовска и маленьких сел. Хорошие люди есть везде, именно такие и едут к нам. Плохие люди в горы не ходят!

Общая цель объединяет людей. Нам в Министерстве Кайфа остаётся лишь обеспечить безопасность, создать комфорт, и на личном примере показать, что кайф уже окружает нас. Синергия этих факторов и есть, то зачем с нами отправляются путешествовать.

Компании, которые образуют наши адепты в турах устойчивы и после их завершения. Мне часто присылают фотографии, где ребята тусуются вместе, продолжают общаться, а некоторые чаты не замолкают месяцами после поездок. 

Ну, а если в двух словах, то Кайфолог - это по-настоящему счастливый человек.
