Восемь красоток и два джентльмена. 

Именно такой расклад был в нашем океанском туре в Териберку. На их плечи лег неподъемным грузом кайф вселенского масштаба. Вы только представьте! Им пришлось 3 дня есть дикую чернику и шикшу. Ходить по тундре и в море. Употребить 5 килограмм камчатского краба и красной рыбы. Было нелегко, но они справились!

В это сложно поверить, но прямиком с Края Света в свои города разъехались 8 счастливых людей. Еще 8 новых адептов Министерства Кайфа. Посмотрите на эти лица, они знают секрет кайфологии! Мы потихоньку захватываем мир, и ты не заметишь, как окажешься с нами на Байкале!

Ps: и не спрашивайте у нас, когда мы повторим тур в Териберку. Такое не повторить!
