Не буду повторять,что писала в протоколе ОВД в воскресенье,но поделиться своими мыслями хоца)
В автозаке нас было 25 человек и хочу вам сказать,что это не люди,а просто гора самоцветов какая-то. Все такие эрудированные,позитивные и искренние,что диву даёшься. Я увидела,что такое храбрость.Всем этим людям есть что терять,а некоторые поставили на кон очень много,не сказать всё,выйдя на митинг 31 января. Слушать их истории про то, как они в единственный выходной приехали из Калуги,Александрова чисто попытаться в очередной раз  поспособствовать повышению уровня жизни в своей стране,зная, что лично их существование может сильно пошатнуться от этого ,казалось бы ,мирного жеста было сильным мотивирующим примером для меня. Был один мужчина,самый возрастной из нас,который ходит на протесты уже 20 лет и не сдаётся. Они примерище,я до сих пор под большим впечатлением от митингующих ребят. Они красота. Ладно,мы красота))))) 
На противоположном  эмоциональном полюсе и совершенно с другими эпитетами идут представители полиции,ОМОН и работники суда. Это просто грязь,я знала про это в теории,а теперь подкрепилась практикой. Вообще,остерегайтесь представителей этих профессий ,в нашей стране они опухоль,которая уже давно злокачественная и в терминальной стадии. И имейте в виду ,как бы вы не были красноречивы,юридически подкованы и хороши,на ваш взгляд, растопчут,унизят,будут кургузо насмехаться,посадят,заставят ваших работодателей вас уволить(если вы бюджетник). А,ну и часть из них на полном серьёзе думают,что Алексей Навальный митингующих посадил на зарплату,кек,видимо в местах,где учат этих обизян вместо защиты диплома  в конце учёбы проводят лоботомию.
Мне выписали штраф за административное правонарушение,а 80% ребят из моего автозака впаяли от 7 до 10 суток в безобразных условиях НИ ЗА ЧТО. Это дико. Как учитель я люблю перемены,а теперь это вообще похоже моё любимое слово уже как гражданина РФ. #хочуперемен#свободуполитзаключенным#одинзавсехивсезаодного.
