Фотография под названием «Когда дети сдали ЕГЭ, можно и мужу время уделить...» Вчера был для меня очень важный и волнительный день: мои дети сдавали ЕГЭ. ЕГЭ по информатике в этом году был первым, а от того и более беспокойный. Мы с вами очень долго и упорно готовились, переживали. С нетерпением жду результатов! Ребята, мне с вами было очень комфортно и здорово работать, вы большие молодцы, 11в, вам особое Спасибо! На Бухвостова будет плохо без ваших 5 пар, уходящих в ночь! Вы прошли самый первый и важный экзамен в вашей жизни! Желаю удачи и хороших вариантов на следующих ЕГЭ. Кому-то предстоит ещё сдать 2, кому-то 3, а кому-то и все 4 экзамена! Люблю вас! Надеюсь у меня получилось передать вам свои знания, я очень старалась! Ну все, впереди математика...
