Наградные листы моих прадедов. Исамбаев Исамет Ильбатырович-участник битвы под Сталинградом. Валинуров Шарип Валинурович-прошёл всю войну, дошёл до Берлина. На фото со мной Исамет. Сегодня мы с ним и с моим мужем снова были в рядах бессмертного полка! Ни одного из них я никогда не видела, но их подвиг всегда в моем сердце. Уже не первый год я в рядах бессмертного полка. И в которых раз непередаваемые ощущения. Никто никуда не спешит, все движутся организованной колонной, поют военные песни, кричат победоносное «Ура!», у некоторых слезы на глазах, все добры, отзывчивы и дружелюбны (хотелось бы, чтобы так было и в обычной жизни). Россия чтит и никогда не забудет подвиг наших предков! Пока мы помним они будут Вечно Живые! С Днём Победы! С праздником!! Низкий поклон всем тем, кто воевал и трудился в годы ВОВ. Да, поклонится стоит не только тем, кто воевал, но и тем, кто трудился, недоедал, не спал ночами, трудясь в тылу!
