11-Л! На выпускном я не смогла сказать, как сильно я вас люблю, потому что все внимание принадлежало моему классу, поэтому скажу ещё раз в тысячный раз, что я вас безмерно люблю! 11-Л, вы моя педагогическая победа, это тот случай, когда тандем учитель-ученик сложился на все 100%. 11-Л, спасибо вам за эти два года, я их никогда не забуду. Наши с вами уроки бесценны. Мне их будет очень не хватать! 11-Л, вы меня не подвели, это дорого стоит. 11-Л, вы делали все, что я вам говорила, работали, трудились! И мы с вами смогли это сделать! Чтобы вы понимали, средний балл в моей подгруппе-90! Скорее всего, такого у меня больше не будет. Я вас буду помнить всегда! Не передать словами то, что вы сделали сегодня в моей душе! Спасибо вам!!!!! ❤️
