Как же давно я хотела сводить своих детей (если кто не знает, то так я называю своих учеников) на этот спектакль! Лучше спектакля я ещё в своей жизни не видела! Смотрела уже его в третий раз! Поход на этот спектакль мы с Ди запланировали ещё год назад, но тогда пандемия нарушила наши планы. Сегодня мы должны были идти на премьерный спектакль «Дориан Грей». Но его отменили и заменили тем самым «Затейником». Наверное, это судьба! Тонкий, пронзительный, ни с чем не сравнимый «Затейник». Этот спектакль должен посмотреть каждый, как и все спектакли в моем любимом театре. 
P.S. Вечер был замечательным, тот самый случай, когда твой ребёнок стал твоей подругой! ❤️
