❤️11-В❤️Наверное, невозможно передать словами, как я была счастлива в этот день! Счастлива, от того, что в жизни можно испытывать такие моменты. Я счастлива, что вы были со мной эти два года, 11В! Я счастлива, что росла и ошибалась вместе с вами! Счастлива, что видела, как вам вручали аттестаты) я знаю, что это не конец, и от этого я тоже счастлива) Все слова, сказанные в тот день, были от сердца и от души. Я люблю вас БЕСКОНЕЧНО! Вы солнце! Вы радость) и я знаю, что я под вашей защитой!!!! ❤️❤️❤️
