Завтра начинается новый учебный год…что сказать, состояние весьма странное. Нет того рвения, которое было раньше, нет того волнения, которое было все годы работы в лицее…прошлый учебный год был самым сложным за все мои годы работы в лицее и это не связано с политической обстановкой. Ещё с прошлого года в лицее практически не осталась детей, с которыми я бы испытывала положительные эмоции, кайф и невероятное счастье…в глубине души я надеюсь, что это только временное явление.  А пока это те моменты, в которые я точно была счастлива в этом году)) спасение-семья, друзья и мои любимые выпускники, многие из которых уже стали друзьями, а кто-то уже и более))❤️
